もしかして　今晩カレー？
今天晚餐吃咖哩?
慎平のカレー？
慎平做的咖哩?
潮
またか？
又來?
もう　お化けでも見たような顔して
真是的 怎麼一個個就像見了怪物一樣
お前が出てくんのは24日のはずやろ
你不是24號才會出現嗎
何でそのこと知ってんの
你怎麼知道的
あんな　慎平
聽我說 慎平
信じられやんかもしれやんけど
我這麼說你可能很難相信
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　時軸·特效：Ronny　後期：MIR
24日に大変なことが起きんの
不過24號會發生很可怕的事情
真っ黒い影みたいなバケモンに　みんなのみ込まれて消えてまうんよ
大家會被一個漆黑的像影子一樣的怪物吞下 消失不見
ま…　待てよ　お前…
等… 等一下 你…
まさかお前も　あの夏祭りから来たんか
難道你也是從夏日祭那天回來的嗎
もしかして慎平も…
慎平該不會也是…
水で洗たら　ちょっとマシになった
用水洗了洗 稍微好了一點
な…　なに
怎… 怎麼了
もしや　このにおいはカレー？
這是咖哩的味道吧?
せ…　正解
沒… 沒錯
その手があったか
還能這麼做啊
慎ちゃん　めっちゃおなか鳴った
小慎 你肚子叫得好大聲
お姉ちゃんみたい
就像姐姐一樣
よかった　おなかすくんなら元気やね
太好了 肚子會餓說明還有精神
ま…　まあな
還… 還好吧
落ち着け　落ち着け
冷靜 冷靜
洋蔥切末①
蒜和姜擦蓉②
カレーの手順をフカンして　落ち着け
俯瞰一下做咖哩的步驟 冷靜一下
番茄切塊③
青椒切絲
雞大腿肉切塊、鹽漬
炒鍋中加入一大勺沙拉油、
三大勺奶油，加入①和②炒製
加入③炒製
か…　かなりマズいぞ　この状況
情… 情況十分不妙
加入三大勺低筋麵粉炒製
加入兩大勺咖哩粉。加一小勺
鹽繼續炒製（咖哩醬完成）。
將完成的咖哩醬倒入鍋中
更換炒鍋將雞大腿肉熱熟
南雲先生　異なる展開ってレベルじゃありません
南雲老師 這可不止是和以往的經歷不同了
いや　すまん　慎平　遅なってもうた
抱歉 慎平 回來晚了些
雁切さん　話長いさけよぉ
雁切先生真是一開口就停不下來
おかえり　アラン
歡迎回家 艾倫
もうすぐできるよ
馬上就做好了
澪
おまんも何か手伝わなアカンやろが
你不得幫幫慎平嗎
私は食べるん専門でーす
我只負責吃
ええ匂いや　潮の大好物やなぁ
聞著真香 潮最喜歡了啊
あと5分ほどで　アランは洗面所へ
再過五分鐘左右 艾倫會去洗手臺
澪はトイレに行く
澪會去廁所
そのスキにオレの部屋へ行け
趁這個機會去我的房間
見つかるなよ
別被他們發現
ほんま状況分かってんのか　こいつ
這傢伙真的清楚現在什麼情況嗎
向凸村報假警
跟窗說好明天聯繫
最後加入切絲的青椒
加入適量的鹽調味
お…　おし　完成
好… 好了 做好了
あれ　どこ行くん
咦 小慎要去哪
自分の部屋で食うわ
我回自己的房間吃
2皿も？
吃兩盤?
い…　いや　めっちゃ腹減ってんねん
不… 不是 我肚子超餓
先天の勘に沿ってボクはゆく
我藉著直覺向前
きっと知っていた運命の渦の中を
落入既定的命運旋渦中沉浮
海へ行ったまま帰ってこないや　猫の唄声と潮騒の記憶
一去海邊  未曾歸來  是貓的歌聲和潮水聲的記憶
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
一句「讓我保護你一次吧」未曾出口
奪い、なお奪い合う
是掠奪  是你爭我奪
また、はっきりと、いのちを
再一次深感生命的重量
「バイバイ」待って　お願い
一句「再見」  請不要焦急
意味がないな　君が居ないと
若是沒有你 何來的意義
そんな夏だけが残っていく
空留遺憾的夏天
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
我這胸口不斷溢出的悲傷何時才能停歇
カ・レ・エ　カ・レ・エ…
咖·喱 咖·喱…
記錄
こ…　これは
這… 這是
記錄
カレー　カレー　フンフンフン
咖哩 咖哩 來來來
記錄
カレーの律動
咖哩的旋律
記錄
慎平のカ・レ・エ
慎平的咖·喱
記錄
クッソォ　何でこんなことに
該死 事情怎麼會發展成這樣
影の姿と言葉に心を動かすな
不要為影子的模樣和話語所動搖
食べていい？
我可以吃了嗎?
ああ
嗯
やった　いただきまっす
好哦 我開動了
影潮
なぜかこいつは俺と一緒にループしてきた
不知為什麼這傢伙和我一起進入了時間循環
そう考えるのが自然だ
おいしい
這麼想比較自然
好吃
お前　どっからどうやってここまで来た
你從哪裡來到這裡 怎麼過來的
そりゃあ歩いて
我就是走著走著
何か目が覚めたら　万年青浜におってさぁ
一醒來我就在萬年青海岸了
大丈夫　誰にも見られてへんで
不用擔心 我沒有被任何人看到
バケモンや
是怪物啊
私　バケモンみたいやからな
誰讓我就像個怪物一樣呢
もう誰にも見つかれへんようにする
以後我會小心一點 不讓別人發現
バケモンて　そ…　そんなことは…
怪物… 誰… 誰會這麼說…
そんなことは…　ない
沒有的… 事
な…　何　今めっちゃこしょばかったんやけど
怎… 怎麼回事 剛才突然覺得好癢
何かした
你做了什麼
いや　ごめん
沒事 抱歉
もう　さぶいぼ立っと
真是的 我都起雞皮疙瘩了
殺せる　こいつの影をズブリとやれば
我可以殺死這傢伙 只要一下刺中影子
おいひー
好吃
見てみろよ　こいつ
看看這傢伙
隙だらけじゃないか
全都是破綻啊
でもこいつはあの時　俺を助けてくれたん…　だよな
不過這傢伙那時救了我一次… 沒錯吧
こいつは…
這傢伙…
東京？
東京?
アランの知り合いが東京におるんやて
艾倫說他在東京有熟人
そこに下宿して　料理の学校通うんや
我準備在那邊借宿 去廚藝學校學習
和歌山の高校は受けやん
我不準備考和歌山的學校
何それ
什麼意思嗎
もう決めたことや
已經決定好了
私聞いてないんやけど
我沒聽你說過啊
別にお前に言う必要ないやろ
也沒必要特意告訴你吧
何で　そんな大事なこと勝手に決めんの
為什麼 你怎麼隨便就決定了這麼重要的事啊
何で勝手に決めたらアカンねん
我怎麼就不能自己做決定了
俺はな　このまま小舟家の子どもにはならん
我不想再做小舟家的孩子了
早よ自分の金は自分で稼げるようになるんや
我要盡快自己賺錢養活自己
ずうっとアランやお前らに迷惑掛けっぱなしは嫌なんや
我不想總是給艾倫和你添麻煩
迷惑？
添麻煩?
慎平はここが嫌いなん
慎平不喜歡這個家嗎
は？　何でそうなる
啊? 我不是那個意思
違うよ　潮
不是的 潮
もうええ
夠了
お前と話すことはないわ
俺はお前が…
沒什麼好說的了
我…
もうええんはこっちじゃ
我才是受夠了
好きなんや
喜歡你啊
お前とは　こんな形で家族になりたくないんだ
我不想和你做這樣的家人
なぁ　慎平
聽我說 慎平
今日で最後やからさ　晩ご飯は慎平のカレーがええな
明天就要告別了 晚餐想吃慎平做的咖哩
您久等了
個人材料信封
えー？　これから荷造りとかあんねん
嗯? 接下來還得收拾行李
また今度な
下次再給你做
慎平のあっぽけ
慎平是笨蛋
今度なんてなかった　そう思ってた
原本以為已經沒有下次了
なのに…
然而…
やっと作ってくれたなぁ
慎平終於又給我做咖哩了
よかった　また慎平のカレー食べられて
太好了 又吃到了慎平做的咖哩
生きててよかった
活著真好
うまいか
好吃嗎
お代わり
再來一份
お父さんが作っても何かこの味とちゃうんよな
爸爸做的咖哩感覺和這有點不同
やっぱ慎平のが一番やわ
還是慎平做的最好吃
こいつは潮だ　潮だよ
這傢伙就是潮 是潮沒錯
そっか　よかった
這樣嗎 挺好的
なぁ　慎平　このまま24日になったら
慎平 如果我們就這樣等到24號
また同じことが起きんの
會再次發生同樣的事情嗎
ああ　俺は何とかそれを止めようと思てる
嗯 我正在想辦法阻止那一切
私も手伝う
我也來幫忙
日都ヶ島の夏祭りが　あんなバケモンにめちゃくちゃにされんのは嫌
不能讓那怪物在日都島的夏日祭上胡作非為
澪やみんなが消えてまうんは　もっと嫌
更不能讓澪和大家消失
そうやな　俺もや
沒錯 我也這麼想
俺らで止めよう
我們一起努力吧
うん
嗯
お前　人間をコピーできんの
你能複製人類嗎
できやんのやな
看來是不能
現在8時45分
現在8點45分
あと10分で影澪が現れるはずです
影澪應當會在十分鐘後出現
そちらはどうですか　根津さん
你那邊怎麼樣 根津先生
問題ない
一切正常
ちょっと風は吹いてるけどなぁ
倒是稍微有點小風
外灯の光は十分あるさけ
外面照明的光線很足
慎平から連絡は？
慎平有消息嗎?
ありません
沒有新消息
竜之介よ　あいつの予知にあんまり頼り過ぎんなよ
龍之介 不要太過依賴那傢伙的預知能力
獲物がよぉ　こっちの思った通りに動いてくれることらないんや
獵物的舉動時常出乎我們的意料
狩りは常に臨機応変　ええな
狩獵講究的是隨機應變 聽到沒
了解です
明白
日鶴
有沒有異常情況?
南雲先生からだ
南雲老師來的消息
こいつの存在を伝えるべきか　ウソを言うべきかだ
應該告訴老師這傢伙的存在嗎 還是要說謊
日鶴
有沒有異常情況?
でも…
可是…
慎平？
慎平?
いや
沒事
っていうか　お前いつまでその格好なん
話說回來 你為什麼還穿著泳衣
い…　家ん中で水着はおかしいやろ
在… 在家裡這麼穿有點怪吧
え
欸
ほんまやん　何で私…
真的呢 這是怎麼回事…
あれぇ　今まで変やと思ってなかった
咦 之前還真沒覺得哪裡奇怪
お…　おい！
喂… 喂!
なな…　何すんじゃ　ワレェ
做… 做什麼啊
俺じゃねえ
不是我啊
水着が消えた　何でよ
泳衣消失了 為什麼啊
何でぇ
為什麼
コ…　コピーした水着やったから？
因… 因為是複製的泳衣?
何でもええから　着るもん貸して
也別管怎麼回事了 快借我衣服穿
え？　澪の影が来る？
欸? 澪的影子要來?
戸締まりは？
門窗鎖好了嗎?
大丈夫や
沒問題
けど　戸締まりはあんまり意味ないと思う
不過感覺鎖門窗並沒有什麼意義
あいつらは影に潜って
那些傢伙可以化作影子潛行
ちょっとの隙間をすり抜けられるみたいやからな
好像能穿過十分細小的縫隙
何それ　私もやってみよ
那是什麼能力 我也要試試
まぁ　心配すんな
不過不用擔心
あいつがうちの中に入ってきたことはない　今まで一回もな
那傢伙從來沒有進過家裡 一次都沒有過
慎ちゃん？
小慎?
澪や　隠れろ
是澪 快藏起來
もう食べ終わった？
吃完了嗎?
お皿洗ってしまいたいんやけど
我想把盤子洗了
皿…　皿ね
盤… 盤子嗎
うん　もうええ？
嗯 吃完了嗎?
あれ　スプーン2つ使たん？
咦 你用了兩個勺子?
コップも2つ
杯子也有兩個
それってそんなに変かな
有那麼奇怪嗎
いや　全く変じゃなくない
沒有 一點都不奇怪吧
何で急に標準語
為什麼突然說普通話
まさか　お姉ちゃんおる？
姐姐該不會在這裡吧?
だって　慎ちゃんこれお姉ちゃんの分も作ったんやろ
因為小慎這是為姐姐也做了一份吧
きっといてるよ　お姉ちゃん
姐姐應該來到這裡了
日都ヶ島では亡くなった人の魂は　家に帰ってきて守り神になるんやって
在日都島上 逝者的靈魂會回到家裡化作保護神
雁切さん言うてたよ
這是雁切先生說的
皿は置いといてええからな　俺が後で洗うしよ
盤子放在那邊就可以了 我之後一起洗了
ごちそうさま　慎ちゃん
多謝款待 小慎
ヤバいわ　寿命縮まるわ
好可怕 對心臟不好
澪　勘鋭いとこあるからな
澪有時候還挺敏感的
ファー　チョイヤ
啊 等等
なん…　何や
什… 什麼事
まだ何かあるの
還有什麼事嗎
あれ
欸
違っ…
不對…
潮
痛ったい　なぁ
好痛啊
戦って勝てる相手じゃない
這不是能正面取勝的對手
でも　どうせ死ぬなら
不過既然要死的話
少しでも何か…　何か…
至少要做些什麼…
今俺にできる精いっぱいは…
我現在所能做的一切…
来いよ　ミオ
來吧 澪
俺が相手になっちゃる
你的對手是我
し…　慎平
慎… 慎平
お姉ちゃん　何で慎ちゃんの味方をするん
姐姐為什麼要幫小慎
影を殺した根津と南方の仲間やで
他的同伴根津和南方 可是殺死過影子
何や　ニセモンは勘鈍いやないか
什麼嗎 冒牌貨連這都看不出來
私は慎平が好き
我喜歡慎平
好きな人の味方で　何か文句あんのか
與喜歡的人站在一邊 你還有意見嗎
死んだくせに…
但你都死了…
お姉ちゃんは死んだくせに…
姐姐明明都已經死了…
死んだくせによぉ
你都死了啊
慎…
言わんこっちゃない
我就說吧
い…　痛いよ
痛… 好痛啊
何で　慎ちゃんのこと…
為什麼 我對小慎…
私だって　慎ちゃんのこと…
我也對小慎…
潮　おい
潮 喂
しっかりしろ　潮
振作一點 潮
失礼します
打擾了
な…　南雲先生…
南… 南雲老師…
何で邪魔するんですか
為什麼要護著這傢伙
まずは慎平さんが無事でよかった
首先慎平先生沒事是好的
けどそれは何です
不過你這是做什麼
影ですよね　それ
這傢伙是影子吧
さぁ　殺すからどいてください
好了 我要動手了 你閃開一下
い…　嫌です
不… 不行
その影に何か吹き込まれたんですか
這影子跟你說了些什麼嗎
言いましたよね　影と長く話すと惑わされるって
我說過吧 和影子說得太多容易被蠱惑
先生が　影を恨んでることは承知してますし
我知道老師憎恨影子
影を全部駆除する目的も理解してます
我也理解老師要消滅所有影子的目標
でも　こいつは2度も俺を守ってくれたんです
可是這傢伙接連兩次保護了我
体張って俺を…
為我挺身而出…
こいつは　後先考えへん
這傢伙從來不計後果
考えても先に手ぇ出る　アホの潮なんですよ
行動先於思考 這就是那個蠢蠢的潮啊
だから先生　どうか　俺の腕を治してくれたみたいに
所以 懇求老師就像治好我的手一樣
こいつのケガも　手当てしてやってください
也幫這傢伙處理一下傷口吧
まったく　君は
你這人還真是的
見逃してくれと嘆願するなら　いざ知らず手当てしろだと？
求我放過你們就算了 還想讓我幫這傢伙處理傷口?
影にくみするなら　君も殺すことになる
若你與影子為伍 我也只好殺了你
構いません
無所謂
そしたらまたループして　次こそ先生を説得してみせます
那我就再一次循環 下一次一定會說服老師
慎平…
澪は
澪呢
本物の澪は無事？
真正的澪沒事吧?
そ…　それは…
這… 我…
本物は風呂だ
真正的澪在浴室
さっき確認した
剛才確認過了
ホントですか
真的嗎
そっか　よかった
這樣嗎 太好了
同じだ　この声
相同的聲音
語音備忘錄
南雲先生…
南雲老師…
私を島にいざなったあの声と
和邀我來島上的那聲音相同
臨機応変か
隨機應變嗎
いいだろう　傷を見せたまえ
好啊 讓我看看傷口
私にあのメッセージを吹き込んだのは　小舟潮
將那段訊息傳遞給我的人是小舟潮
ウソ
不是吧
え　え　待って
欸 等一下
腕が消えてしもたぁ
手臂消失了
潮
って　あれ　痛くない
咦 不痛了
その傷は影本体が負ったダメージの投影だろう
你的傷是影子本體受到的傷害的投影吧
通常の手当てで治るとは思えない
一般的方法估計治不好
油断は禁物…
務必注意…
まぁ　ええか　痛ないんやったら
算了 沒什麼事 反正也不痛
切り替え早過ぎやろ
你這轉換也太快了吧
しかし大きくなったな　君
不過你長大了啊
私は南方ひづる　君は覚えていないだろうがね
我是南方日鶴 你估計不記得了
昔よくコフネに食べに来ていた
以前我經常去你家店裡做客
ほんま？
真的嗎?
ごめん　覚えてへんわぁ
抱歉 我沒印象
これを聞いてくれ
聽一下這段錄音
夏祭り…　みんな影に殺され…
夏日祭… 大家會被影子殺…
止められるのは…　網代慎平という人だけ…
只有網代慎平這個人… 能夠阻止一切…
先生の力を…　お願いです…　どうか…
懇請老師… 幫幫忙…
このメッセージに覚えは
你對這些話有印象嗎
何これ　私の声やんな
怎麼回事 這不是我的聲音嗎
私がこの島にやって来た
我之所以來到這島上
これが理由だよ　覚えはないんだな
就是因為這訊息 你沒印象是吧
そうか
這樣嗎
ならばよい　忘れてくれたまえ
那沒事了 就當我什麼也沒問
それよりも問題はよぉ
到底是怎麼回事啊
何で影の澪が小舟家の中に侵入してきたかや
為什麼影澪會闖入小舟家裡
影澪はシオリが倒されたことを知ってました
影澪知道詩織被解決了的消息
ヤツらは明らかに情報を共有してます
那群傢伙明顯能夠共享訊息
ミオはわれわれを認知し　排除しに来たと考えられる
可以認為澪意識到了我們的存在 前來解決我們
前回までの標的は私と根津だったが
前一週目的目標還只有我和根津
今回は網代慎平も仲間であると知られた
這一次發現網代慎平也是我們的同伴
故にミオは　網代慎平を殺すために侵入してきた
於是澪為了殺死網代慎平而進入了家中
俺がコバマートに同行したせいか
因為我與你們一同去了小早商店嗎
でも　何でバレたんでしょう
不過為什麼會暴露呢
あの場にいた影は　みんな倒したはずですよね
當時在場的影子應該都被解決了吧
いずれにせよ　これ以上君と行動を共にできない
不管怎麼說 以後不能再和你一起行動了
君が潮の影と動くつもりならばな
除非你能夠離開潮的影子
ウシオは確かに君を助けたのだろうし
潮確實是救過你
われわれへの敵意もないように見える
看起來也不像對我們有敵意
が　ウシオが故障しているのだとしてもだ
不過 即便潮發生了故障
それがいつ直るとも限らない
我們不知道什麼時候故障會解除
それがわしらにできる　最大の譲歩や
這是我們能做出的最大的讓步
先生
老師
先生はあしたの3時すぎ　鎮守の森で澪の影に殺されました
明天三點多 老師在神社的森林被澪的影子殺害了
ミオは倒しましたが　他の追っ手が来るかもしれません
雖然澪被解決了 不過說不定有其它影子追來
絶対に死なないでください
老師一定要活下去
「運命は変えられる」
「命運並非無法改變」
それを証明する　またとないチャンスだな
這正是證明這句話最好的機會
小舟西餐
特價午餐
A.炸豬排
B.炸白身魚
C.那不勒斯意麵
鬧鈴
慎平
おはよう
早安
お…　起きてたんかよ
你… 你醒著啊
おなかすいた　のども渇いた
肚子餓了 而且好渴
下から何か持ってくる
我去下面給你拿點東西上來
わーい
好
そうや
對了
うん　うん
嗯 嗯
ありがと　朱鷺子
謝謝你 朱鷺子
ちょっと元気出た
稍微好受一點了
ううん　ごめんよ　朝まで
沒有 抱歉啦 天都亮了
うん　それじゃ
嗯 那再見
おはよ　慎ちゃん
早安 小慎
もう俺起きてるからよ　起こしに来んでもええからな
我已經起來了 不用過來叫我起床
そ…　それだけや
沒… 沒別的事
う…　うん
嗯… 嗯
7月23日（週一）
7:30
·被澪叫醒
·小舟西餐開門
·換衣服
·自己吃早餐（剩下的咖哩和麵包）
起きてるヤツを起こしには来ないからな
知道我醒了她就不會來叫我起床了
待って　慎ちゃん
等一下 小慎
澪がこれを？
澪給你的?
うん　こっちがオリジナルやな
嗯 這是原本的項鍊
オリジナル…
原本的…
それ見て何か思い出したりせぇへんか
看到這項鍊有沒有回憶起些什麼
その　死ぬ前のこととかさ
比如死前的事情之類的
特價午餐
A.炸豬排
B.炸白身魚
C.那不勒斯意麵
しばらく考えといてくれるか
能試著回想一下看看嗎
あれ　どこ行くん
咦 你要去哪?
今日からもう店開けんねんて
今天開始店裡要營業了
そっか　お父さんらしいわ
這樣嗎 爸爸一點沒變
そう　レストランはいつも　変わらずそこになくてはならない
沒錯 無論何時餐廳都要保持正常營業
アランの口癖だ
這是艾倫的口頭禪
守らなければ　この当たり前な日常を
我要守護好這平凡的日常
おう　慎平
喲 慎平
すまん　ちょっと来んの早かったか
抱歉 是不是來得有點早了
お待たせ
久等了
おう
嗯
はい　これ
拿好
傘？
傘?
めっちゃ晴れやぞ　今日
這麼好的晴天
ええからええから
別管那麼多了
何やねん　おかしなやっちゃな
什麼嘛 你個這傢伙真奇怪
話っちゅうのは他でもない
我想跟你說些事情
潮の死因について　お前に言うとかなアカンことがある
就是有關潮的死因 我有些訊息想告訴你
うん
嗯
吉川線やろ
吉川線是吧
私が殺されたかもしれやんっていう
想說我的死可能是他殺是吧
そうや　実はな…
是的 其實…
って　うわ
等 欸
誰や　お前
你是誰啊
潮　もう変装解いてええぞ
潮 不用喬裝打扮了
は？　潮て？
欸? 潮?
ちゃっ…
等…
そ…　そん…
怎… 怎麼…
潮ぉ
潮
よっ
喲
フリーズしてら
這人當機了
俺たちは全てを窓に伝えた
我們告訴了窗事情的經過
今回も窓は　黙って最後まで話を聞いてくれた
這一次窗也沒有說話 直到我們說完了所有事
ごめん　あの時俺が　もっとうまく蘇生措置できてたら
對不起 如果那時我的急救能做得更好一點
あの時もっと…
如果那時…
謝っても取り返しつかんことくらい分かってる
我明白道歉挽回不了任何東西
せやけど　せめて
所以 至少…
俺を殴ってくれ　せやないと俺は…
打我吧 不然我…
蹴った
踢出去了
立て　窓
站起來 窗
これで気ぃ済んだか
這下你舒服了吧
私らはあんたを頼りにしてんねんで
我們需要你的幫助
いつまでもグジグジすな
別在這囉囉嗦嗦的
小学校裏のプライベートビーチ
小學後面的私人海灘
ここで　私死んだんか
我死在了這裡嗎
ほんまに記憶ないんやな
她真的沒有記憶嗎
うん
嗯
私の携帯
我的手機
中身調べたいんやけど　ロックされててな
想看看裡面的內容 不過被鎖住了
あれ　パスワードが変わってる
咦 密碼變了
開いた
打開了
指紋認証で
指紋解鎖
メールとかメモ　写真　何でもいいから見てみてくれ
郵件或者備忘錄 照片 全都檢查一下看看
金曜て20日よな
週五是20號來著
私が死ぬ前の日の朝に
我死去前一天的早晨
週五
1個だけ動画ファイルがある
只有一個錄影檔案
それや
就是它了
待って　再生するで
來 一起看看吧
覚えているから　存在を変えていく
是記憶讓我不斷改變
息をして　息をして
呼吸  再呼吸
ぬるい潮の匂い　蝉時雨　忘れられるものなんてない
溫熱潮水的氣味  蟬鳴不止  難以忘記的點點滴滴
ひどい後悔に飲まれないように　命を燃やしている
為了無怨無悔  我燃燒生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで　生きていける
你掌心傳來的熱量  是我前進的動力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
轉瞬即逝的夏天  又能留下怎樣的故事
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
僅有一次的機會  我們也想要改變
流吧我的眼淚